#此文件夹为:z2a1，路径为：D:\dog\materials\MATLAB\algorithm\BP\zj\z2\z2a1，包含的文件是为了对水平力进行预测

a1S-:此部分文件是说明文件，后缀为 txt，是为了对文件夹中的文件进行说明
a1S1:此文件对 z2a1 文件夹中的所有文件进行了相应的说明

a1E-:此部分文件为读取的数据文件，后缀为 xlsx，是程序处理的原始文件
a1E1:此文件是对 22 日的水平力数据进行截取后的部分数据
a1E2:此文件是对 说有参数整理后的数据，共有40000个样本数
22:此文件是 22 日的所有数据

a1C-:此部分文件是程序文件，后缀为 m，是为了对原始数据进行预处理
a1C1:此程序的目的是为了画出全部的线条
a1C2:此程序的目的是为了对数据进行挑选
a1C3:此程序的目的是为了查看数据的分布
a1C4:此程序的目的是为了处理数据的离散值
a1C5:此程序的目的是为了对数据进行滤波处理
a1C6:此程序的目的是为了对数据进行等距抽样处理
a1C7:此程序的目的是为了读取并且保存样本数据
a1C8:此程序的目的是为了画出数据的部分维度线条

a1Z-:此部分文件是程序文件，后缀为 m，是为了对原始数据进行预测处理
a1Z1:此程序的目的是为了对参数不经过滤波处理，随机挑选500个样本，进行水平力预测，采用的标准ANN神经网络
a1Z2:此程序的目的是为了对参数不经过滤波处理，随机挑选500个样本，进行水平力预测，采用标准ANN神经网络与标准的PSO以及LPSO与APSO
a1Z3:此程序的目的是为了对参数不经过滤波处理，随机挑选500个样本，进行水平力预测，采用标准ANN神经网络与标准的PSO以及LPSO与APSO与DPSO
a1Z4:此程序的目的是为了对参数不经过滤波处理，随机挑选500个样本，进行水平力预测，采用LPSO-ANN、APSO-ANN与DPSO-ANN三种模型


a1J-:此部分文件是程序文件，后缀为 m，是为了对预测的结果进行误差分析类型的数据计算
a1J1:此程序的目的是为了计算出预测值的误差指标
a1J2:此程序的目的是为了计算出参数的特征
a1J3:此程序的目的是为了计算已经训练好的数据的误差指标

a1T-:此部分文件是程序文件，后缀为 m，是为了对预测的结果进行绘图分析
a1T1:此程序的目的是画出预测值与真实值的对比图
a1T2:此程序的目的是画出已经训练好的预测值与真实值的对比图
a1T3:此程序的目的是画出已经训练好的预测值与真实值的对比图，添加了点与点之间的连线
a1T4:此程序的目的是画出预测值与真实值的比较散点图
a1T5:此程序的目的是画出不同的惯性权重加速下降曲线图
a1T6:此程序的目的是画出不同的惯性权重减速下降曲线图
a1T7:此程序的目的是画出不同模型预测值与真实值之间的绝对误差散点图
a1T8:此程序的目的是画出不同模型预测值与真实值之间的散点图
a1T9:此程序的目的是画出不同的惯性权重减速下降曲线图（将公式进行了修改）
a1T10:此程序的目的是画出不同的惯性权重减速下降曲线图（将公式进行了修改）（此程序与a1T9相同）


a1F-:此部分文件是程序文件，后缀为 m，是被其他程序所调用的子程序文件
a1F1:此程序为调用的函数，功能为计算预测值的误差指标。输入测试集和训练集的真实值和预测值，输出预测的误差指标
a1F1a:此程序为调用的函数，功能为计算预测值的误差指标。输入测试集和训练集的真实值和预测值，输出测试集的预测误差指标
a1F2:此程序为调用的函数，功能为标准的粒子群 PSO 算法
a1F3:此程序为调用的函数，为粒子群的适应度函数
a1F4:此程序为调用的函数，为改进的线性权重粒子群 LPSO 的算法
a1F5:此程序为调用的函数，为改进的线性权重粒子群 APSO 的算法
a1F6:此程序为调用的函数，为改进的线性权重粒子群 DPSO 的算法

a1D-:此部分文件是程序文件，后缀为 m，是为了将其他程序所保存的数据文件进行名称的转换
a1D1:此部分文件是为了将 a1C7 程序文件中保存下来的数据文件d1C7.mat进行转换为a1D1.mat，...
     记录的是不同类型的原始数据
a1D2:此部分文件是为了将 a1Z1 程序文件中保存下来的数据文件 d1Z1.mat 进行转换为 a1D2.mat，...
     记录的是选中类型的原始数据以及训练集和测试集输出的预测值和真实值
a1D3:此部分文件是为了将 a1Z4 程序文件中保存下来的数据文件 d1Z3.mat 进行转换为 a1D3.mat，...
     记录的是选中类型的原始数据以及训练集和测试集输出的预测值和真实值

C4d-:此部分文件是数据文件，后缀为 mat，是部分程序文件中保存的数据文件
C4d1:此程序文件是 a1C4 程序文件中保存下来的数据文件
C5d1:此程序文件是 a1C5 程序文件中保存下来的数据文件
C6d1:此程序文件是 a1C6 程序文件中保存下来的数据文件
d1C7:此程序文件是 a1C7 程序文件中保存下来的数据文件,为未滤波后的所有参数数据，包括水平力


